Repository: tlf-t-yamazaki/Rohm
Catalog: FormDataSelect.*.resx
Languages: zh_hans

# BtnMdEndless.Text
source: エンドレスモード
zh_hans: Endless模式

# BtnMdLot.Text
source: ロットモード
zh_hans: Lot模式

# BtnMdMagazine.Text
source: マガジンモード
zh_hans: Magazine模式

# GrpMode.Text
source: 動作モード
zh_hans: Movement模式

# BtnSelect.Text
source: ↓ 登録 ↓
zh_hans: 登录

# BtnUp.Text
source: リストの１つ上へ
zh_hans: 列表选项上移

# BtnDown.Text
source: リストの１つ下へ
zh_hans: 列表选项下移

# BtnDelete.Text
source: リストから削除
zh_hans: 从列表中删除

# BtnClear.Text
source: リストをクリア
zh_hans: 清空列表

# LblDataFile.Text
source: データファイル
zh_hans: 数据文件夹

# LblListList.Text
source: 登録済みデータファイル
zh_hans: 登录数据文件夹

# $this.Text
source: データ選択
zh_hans: DATA选择
